Gesar – Grote wolken aan offergaven voor voorspoed

Zegen voedsel, drank en andere levensbehoeften, alles wat geschikt is; in gedachten schenken
wij dit op deze manier aan de Grote Leeuw Gesar en scharen terma-meesters en werma’s. Vervolgens:
om ah hung, dün gyi namkhar dütsi trin kar ü
Om ah hung! In de ruimte voor mij, te midden van een witte wolk nectar,
chayang sam pel yishyin norbu ni
is het wensvervullende juweel dat voorspoed doet toenemen:
gesar dralhé gyalpo chenpo la
Gesar, grote koning van de dralha’s,
magyal lasok terdak wermé kor
omringd door Magyal en de rest, terma-meesters en werma’s.

zatung jorpa khogü yojé tsok
Deze grote verzameling van levensbehoeften, alles wat men nodig heeft aan voedsel, drank en
welvaart,
yeshe dütsi dögü jungné su
als een bron van de wijsheidsnectar die alles vervult wat men verlangt,
jingyi labpé chöpa dampa di
deze onovertroffen en gezegende offerande
kyechok norbu khor dangché la bul
bieden wij u aan, Verheven Wezen, Norbu Dradul Tsal, tezamen met uw gevolg;

nangsi malü dribmé saler zik
U ziet helder en duidelijk het geheel van het wereldse bestaan, zonder uitzondering;
chok men barmé drowa kün la tsé
boven, onder, of daar tussenin, u draagt alle wezens met uw liefde.
dödön yishyin norbü tsul tsolwa
Als een wensvervullend juweel vervult u al onze verlangens.
yishyin rekong wermé tsok la tö
Uw schare werma’s, vervullers van wensen, brengen wij hulde.

tukjé gong shik tuden dralé jé
Denk aan ons met mededogen, meester van de machtige drala’s.
lumé yungdrung norbü tuk long né
Vanuit de diepte van uw onfeilbare en bestendige wijsheidsgeest die is als een juweel,
ma yang zé nor dögü char chenpö
met een regen van wat wij maar aan welvaart, overvloed, voedsel en rijkdom verlangen,
rewé shingta yongsu kangwar dzö
moge u volledig al onze hoop en verwachting vervullen!

Combineer dit met offerandes van thee enzovoort. Waar je ook verblijft, thuis of ergens ver
weg, als je naar voedsel, rijkdom en bezit verlangt, zul je door de voorspoedige verbinding
door het dagelijks reciteren van dit gebed of bij bijzondere gelegenheden, de vier schatten
van lang leven, glorie, rijkdom en voorspoed verkrijgen, die al je wensen en verlangens
vervullen. Dit werd spontaan gecomponeerd op de ochtend van de veertiende dag van de twaalfde
maand tijdens het Water-Aapjaar (1872) door degene genaamd Dhih (Mipham Rinpoche). Mangalam!