Versregels bij de waterofferande vanuit het zuivere zicht, een oceaan van zegeningen
door Dudjom Lingpa (1835-1904)

hung, yenlak gyeden dütsi dzingbu di
{Hung!} Een meer van nectar met de acht kwaliteiten van zuiver water1
chomden khor dangché la bulwar gyi
bied ik alle boeddha’s en boddhisattva’s als offerande aan.
shyé né dak dang semchen tamché kyi
Mogen ik en alle voelende wezens door de aanvaarding van deze offerande
tsok dzok drib dak khorwa dongtruk shok
verdienste en wijsheid vergaren, verduisteringen zuiveren en alle wezens bevrijden.
om sarva tatagata saparivara argham pratitsa puja megha samudra saparana samaya a hung

Op een nacht verscheen er in een droom een witte dakini aan Dudjom Lingpa. Zij zei dat ze Sukha
Siddhi was en reciteerde vervolgens bovenstaande versregels ten behoeve van alle voelende
wezens. Zij zei dat dit wensgebed alles omvat. Dit visioen verrees in de droom van Dudjom
Lingpa nadat hem door Lama Tsultrim Dorje om een gebed voor het aanbieden van de waterofferande
was gevraagd. Het werd opgeschreven door de secretaris van Dudjom Lingpa, Phuntsog
Tashi.

↑ De acht kwaliteiten zijn: koelte, zoetheid, lichtheid, zachtheid, helderheid, verzachtende
kwaliteit, aangenaamheid, heilzaamheid.